
・テニス

１　近距離が弱い

近距離攻撃の発生が遅め-＞近距離の殴り合いで負ける
体力が低め　　　　　　-＞ダメージレース的に厳しい


２　戦闘スタイル

・中距離でこっちくんな戦法
相手の狙い　＝　テニスは近距離が弱いので殴りたい

遠距離ショットの分岐で、相手を困惑させる

・分岐
　近距離攻撃　　　　打つと見せかけて殴る、再度距離をあけて優位な間合いに
　そのまま打つ　　　相手の体力削り、近ければそのまま近距離攻撃につながる(おそらく一番狙いたいのはこれ)
　ローリング　　　　相手の「見てから必殺技」に対して対処できる、ボール置き逃げなので、相手の近距離攻撃に対するカウンターとして使用可能
　バウンドショット　フェイクに？
　カウンター　　　　とっさの状況に
　

３　一番の狙い　＝　必殺技をカウンターさせること　
　-＞　カウンターせざるを得ない状況を作る？

・ボールのカウンター以外の対処法　＝　ローリング、移動

ローリングされた場合　　　…　着地硬直に移動距離のながい攻撃
横移動でよけられる場合　　…　横移動狩り行動が必要　＝　バウンドボールで対処？

ボールの発生が遅いので、相手側はカウンターはしやすいはず