・サッカー　

ダッシュキャンセル分岐
　近距離　コンボ
　遠距離　ダッシュボール蹴り
　回避　　スライディング
　必殺技　そのまま必殺技

　Ｌ１　　離すととまる
　Ｒ１　　ダッシュカウンター



・テニスアイデア

　女キャラ ＝ 力が弱い、テクニックキャラ？
　テニス　＝　スマッシュ、カウンターしやすい、近距離は普通？
　
案１

近距離　３連　コンボ、敵を引き離す
遠距離　通常の玉攻撃
　　　　
回避　　ステップ
必殺技　//カウンター必殺技、範囲内にあるボールをすべて持ち主に打ち返す
          壁に当たると跳ね返るボール、自分でカウンターもできる(スカッシュをもじったんすよぉ)

玉を上に上げる、次に押すボタンで分岐、何も押さない場合はなにもしない　　　　

Ｌ１　　玉を上に上げる、次に押すボタンで分岐、何も押さない場合はなにもしない
　　　　　三角ボタン　強く返す
　　　　　Ｌ１　　　　上げたボールを手前に落とす、隙が少ない
　　　　　
Ｒ１　　前作テニスと似たような感じ



１　近距離が弱い

近距離攻撃の発生が遅め-＞近距離の殴り合いで負ける
体力が低め　　　　　　-＞ダメージレース的に厳しい


２　戦闘スタイル

・中距離でこっちくんな戦法
相手の狙い　＝　テニスは近距離が弱いので殴りたい

遠距離ショットの分岐で、相手を困惑させる

・分岐
　近距離攻撃　　　　打つと見せかけて殴る、再度距離をあけて優位な間合いに
　そのまま打つ　　　相手の体力削り、近ければそのまま近距離攻撃につながる(おそらく一番狙いたいのはこれ)
　ローリング　　　　相手の「見てから必殺技」に対して対処できる、ボール置き逃げなので、相手の近距離攻撃に対するカウンターとして使用可能
　バウンドショット　フェイクに？
　カウンター　　　　とっさの状況に
　

３　一番の狙い　＝　必殺技をカウンターさせること　
　-＞　カウンターせざるを得ない状況を作る？

・ボールのカウンター以外の対処法　＝　ローリング、移動

ローリングされた場合　　　…　着地硬直に移動距離のながい攻撃
横移動でよけられる場合　　…　横移動狩り行動が必要　＝　バウンドボールで対処？

ボールの発生が遅いので、相手側はカウンターはしやすいはず
