１１月２２日あたりに
アメフトのボーン付きモデルが完成する予定なので、谷くんにそれまでに
モーションをつける練習をするように伝える。

佐野君には続けて野球の製作に取り掛かってもらい、完成したら、モーションのブラッシュアップをお願いする
その後にはサッカーをして、キャラ選択、リザルト、サッカーのモーションのブラッシュアップとすれば
期間に無駄が無く効率的！？


ステージ完成目安は１２月頭に工事現場で普通にプレイできるように、


テニスのＬ１攻撃、ボールの位置が定まらない…
佐野君にテクスチャ製作をしてもらいたいのでモーション担当を俺にする…？

足りなかったモーション

遠距離攻撃のモーション
仰向け吹き飛び後の死亡


髪の毛と肌が一緒のテクスチャになっている
スペキュラのテクスチャが無い
瞳だけのマスクマップが欲しい
顔の表情テクスチャ


ステージに影用メッシュ
ステージにキャラクタの当たり判定用メッシュ

ボールに低ポリメッシュ

バグ

SoccerHitEventクラスが二つあり、さらにShot関数内クラスでダメージのpParentのnullptrチェックを行っていない

